Repository: Bhanditz/svn-i18n
Catalog: i18n/cci-*.po
Languages: ko

source: Creative Commons License
ko: 크리에이티브 커먼즈 라이센스

source: To perform, display, and distribute copies of this whole work for noncommercial purposes (e.g., file-sharing or noncommercial webcasting).
ko: 이 저작물을 비영리목적(예, 파일 공유, 비영리 웹캐스팅)으로 배포, 전시, 전송, 공연 및 방송할 수 있습니다.

source: Your rights to exploit the work based on the limitations to copyright clauses and other rights are in no way affected by the above.
ko: 저작권법에 의한 저작권의 제한 및 이용자의 권리는 위의 내용에 의하여 영향을 받지 않습니다.

source: On our site <http://creativecommons.org>, you chose to dedicate your\nwork, "{$title}", to the public domain. We're sending you this email to\nmake sure that you intended to do this.\n\nIf not, you may choose to simply ignore this email or forward it to\npd@creativecommons.org to let us know that someone is abusing our system.\n\nIf you did intend this public domain dedication, please click through\non the link below. When you do, you will be given a summary screen and\na final chance to confirm your public domain dedication:\n\n<xsl:copy-of select="$clickthrough_url"/>\n\n\nIf you have any issues, let us know by emailing pd@creativecommons.org.\n\n\nThank you for using Creative Commons!
ko: 귀하는 귀하의 작품 "${title}"를 public domain에 기증하기로 선택하였습니다. 귀하의 의사를 다시 한번 확인하기 위하여 이 email을 보내드립니다. 만약, 귀하의 의사와 다르다면 이 email을 무시하던지, 이를 pd@creativecommons.org 로 보내어 다른 사람이 부당하게 시스템을 이용하고 있음을 알려주세요. 만약, public domain에의 기증 의사가 확실하다면, 아래에 있는 링크를 클릭해 주세요. 링크를 클릭하면, 기증의 내용을 요약한 내용을 볼 수 있어 최종적으로 public domain에의 기증의 의미를 확인하게 됩니다: ${clickthrough_url} 의문사항이 있으면 pd@creativecommons.org로 문의하세요. 크리에이티브 커먼즈를 이용해 주셔서 감사합니다!

source: Mark your content on a web page, the HTML to display your button is as follows and be sure to <a href="/technology/web">follow the guidelines here</a>:
ko: 웹 페이지에 있는 귀하의 컨텐츠에 표시를 붙이세요. 버튼을 표시하는 HTML은 다음과 같습니다. 반드시 <a href="/technology/web">이 안내문에 따라주세요</a>:

source: Video
ko: 비디오

source: Jurisdiction
ko: 관할

source: The licensor permits others to distribute derivative works only under a license identical to the one that governs the licensor's work.
ko: 이용허락자는, 이 저작물과 동일한 이용허락조건하에서만 이차적 저작물을 배포하는 것을 허락합니다

source: Image
ko: 이미지

source: mark content
ko: 컨텐츠에 표시하기

source: Other
ko: 기타

source: You may now <a href="{$processed_exit_url}">proceed</a>
ko: <a href="${processed_exit_url}">계속 진행하세요</a>

source: Noncommercial
ko: 비영리

source: Have your own website?
ko: 귀하의 웹사이트가 있습니까?

source: <h1>Review Choice</h1>\n\n<p>Congratulations, you have selected the Creative Commons <a href="{$license_url}"><xsl:copy-of select="$license_pretty_name"/> License<xsl:copy-of select="$country_name"/></a>. </p>\n\n<p>To signal to others that you are using a Creative Commons license, you can use a Creative Commons logo. The result will look like this:</p>
ko: <h1>라이센스 선택의 확인</h1> <p>축하합니다. 귀하는 크리에이티브 커먼즈의 <a href="${license_url}">${license_pretty_name} License${country_name}</a>를 선택하였습니다.</p> <p>다른 사람들에게 귀하가 크리에이티브 커먼즈 라이센스를 사용하고 있는 것을 알리기 위하여 크리에이티브 커먼즈의 로고를 사용할 수 있습니다. 로고를 사용하면 이와 같이 표시됩니다:</p>

source: Creative Commons helps you publish your work online while letting others know exactly what they can and can't do with your work. When you choose a license, we provide you with tools and tutorials that let you add license information to your own site, or to one of several free hosting services that have incorporated Creative Commons.
ko: 크리에이티브 커먼즈는 귀하의 저작물로 할 수 있는 것과 할 수 없는 것을 명확히 하면서 이를 온라인상에 공표할 수 있도록 도와 줍니다. 귀하가 라이센스를 선택하면 우리 사이트나 크리에이티브 커먼즈와 협력하는 무료 호스팅 서비스 사이트 중 하나에 라이센스 정보를 올릴 수 있는 도구와 방법을 알려드립니다.

source: <h1>Public Domain Dedication - Email Confirmation</h1>\n\n<p>\nAn email has been sent to you at <b><xsl:copy-of select="$email"/></b>. You should receive it\nwithin a few minutes.\n</p>\n\n<p>\nThis email includes a confirmation of your public domain\ndedication. It should include the title of your work\n("<b><xsl:copy-of select="$title"/></b>"), and the copyright holder of the work\n("<b><xsl:copy-of select="$copyright_holder"/></b>").\n</p>\n\n<p>\nThe email will also include a link with an embedded confirmation\ncode. This confirmation code enables us to verify that you are indeed\nthe person eligible to receive email at <b><xsl:copy-of select="$email"/></b>. Clicking\nthrough on this confirmation link will constitute an "overt act of\nrelinquishment" by which you will actually be placing your work in the\npublic domain.\n</p>\n\n<p>\n<b>Until you click the confirmation link, your work will not be\ndedicated to the public domain.</b>\n</p>\n\n<p>\nIf for some reason you haven't received this email within 30-45 minutes, please <a href="mailto:pd@creativecommons.org">let us know</a>.\n</p>\n\n<p>\nAfter clicking on the confirmation link, you'll find out how to mark your content with a public domain dedication and publicize your work.\n</p>
ko: <h1>public domain에 기증 - Email로 확인</h1> <p> ${email}로 email이 발송되었습니다. </p> <p> 위 email로 귀하가 저작물을 public domain에 기증하였음을 다시 한번 확인하고자 합니다. 위 email에는 저작물의 타이틀 ("<b>${title}</b>")과 저작권자("<b>${copyright_holder}</b>")가 기재되어 있습니다. </p> <p> 또한 위 email에는 귀하가 <b>${email}</b>의 진정한 수신자인지 확인할 수있는 confirmation code가 삽입된 link가 기재되어 있습니다. 이 link를 클릭하면 "소유권 포기의 명백한 의사표시"를 한 것으로 되어 귀하의 저작물은 public domain에 속하게 됩니다. </p> <p> <b>이 확인을 위한 link를 클릭할 때까지는 귀하의 저작물은 public domain에 기증되지 않습니다.</b> </p> <p> 만약 30~45분이 지나도록 위 email을 수신 못한 경우에는, <a href="mailto:pd@creativecommons.org">여기로 연락주세요</a>. </p> <P> 위 link를 클릭한 다음에는, 귀하의 저작물에 public domain에 기증한 취지의 표시를 붙이고 이를 공표하는 방법에 대하여 안내받게 됩니다. </p>

source: back to <a href="/">Creative Commons</a>
ko: <a href="/">크리에이티브 커먼즈</a>에 돌아가기

source: to make commercial use of the work
ko: 이 저작물을 영리 목적으로 이용할 수 있습니다.

source: You have selected the Creative Commons <xsl:copy-of select="$license_pretty_name"/> License<xsl:copy-of select="$country_name"/>. <a href="{$license_url}">See how the license will look</a> to your site's visitors.
ko: 귀하는 크리에이티브 커먼즈 ${license_pretty_name} 라이센스 ${country_name}을 선택하였습니다. 사이트의 방문자에게 <a href="${license_url}">라이센스가 어떻게 보이는지 살펴보세요</a>.

source: NoDerivs
ko: 변경금지

source: more info
ko: 상세

source: This is a record of a Public Domain Dedication.\n\nOn <xsl:copy-of select="$sysdate"/>, <xsl:copy-of select="$copyright_holder"/> dedicated to the public domain the\nwork "{$title}." Before making the dedication, <xsl:copy-of select="$copyright_holder"/>\nrepresented that <xsl:copy-of select="$copyright_holder"/> owned all copyrights in the\nwork. By making the dedication, <xsl:copy-of select="$copyright_holder"/> made an overt act\nof relinquishment in perpetuity of all present and future rights under\ncopyright law, whether vested or contingent, in "{$title}."\n\n<xsl:copy-of select="$copyright_holder"/> understands that such relinquishment of all rights\nincludes the relinquishment of all rights to enforce (by lawsuit or\notherwise) those copyrights in the Work.\n\n<xsl:copy-of select="$copyright_holder"/> recognizes that, once placed in the public domain,\n"{$title}" may be freely reproduced, distributed, transmitted, used,\nmodified, built upon, or otherwise exploited by anyone for any\npurpose, commercial or non-commercial, and in any way, including by\nmethods that have not yet been invented or conceived.\n\nFor more information, please see\n<http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/>.
ko: 이것은 Public Domain Dedication의 기록입니다. ${copyright_holder}는, ${sysdate} 저작물 "${title}"를 public domain에 기증하였습니다. ${copyright_holder}는, 기증 전에는 그 저작물에 대한 모든 저작권을 보유하였습니다만, 위 기증에 의하여, "${title}"에 대한 저작권법하의 모든 현재 및 장래의 권리를 영구히 포기함을 명확하게 하였습니다. ${copyright_holder}는, 모든 권리의 포기에는 소송 또는 그밖의 방법에 의한 저작권의 행사를 포기하는 것도 포함되었음을 이해하였습니다. ${copyright_holder}는, "${title}"이 public domain에 있게되면 모든 사람들에 의하여, 영리 또는 비영리 목적으로, 아직 알려지지 않은 방법을 포함한 모든 방법에 의하여 자유롭게 복제, 배포, 전송, 공연 및 방송되고 변경될 수 있음을 인식하였습니다. 더 자세한 정보는 다음을 참조해 주세요 <http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/>.

source: This is a human-readable summary of the Legal Code (the full license) available in the following languages:
ko: 이것은 다음과 같은 언어로 볼 수 있는 이용허락규약(Legal Code)의 요약문입니다.

source: Publishing your licensed video at the Internet Archive
ko: Internet Archive에 라이센스된 비디오 공표하기

source: You may not alter, transform, or build upon this work.
ko: 귀하는 이 저작물을 개작, 변형 또는 가공할 수 없습니다.

source: This <xsl:copy-of select="$work_type"/> is licensed under a <a rel="license" href="{$license_url}">Creative Commons <xsl:copy-of select="$license_name"/> License</a>.
ko: 이 ${work_type}은 <a rel="license" href="${license_url}">크리에이티브 커먼즈 코리아 ${license_name} 라이센스</a>에 따라 이용하실 수 있습니다.

source: Generic
ko: 일반

source: confirm choice
ko: 선택 확인

source: Or Choose:
ko: 또는:

source: Send
ko: 보내기

source: title of work
ko: 저작물의 제목

source: Attribution-NonCommercial
ko: 저작자표시-비영리

source: Attribution-NoDerivs
ko: 저작자표시-변경금지

source: <b>NOTE:</b> clicking on "proceed" will send a confirmation request to the email address you entered. Make sure the address is correct!
ko: <b>주의:</b> "계속" 버튼을 클릭하면, 귀하가 입력한 email 주소로 확인요청을 보냅니다. 주소가 정확한지 한번 더 체크해 주세요.

source: enter information
ko: 정보를 입력하세요

source: Here's how it works: A user clicking on the Creative Commons icon gets your\n"<a href="{$license_url}">Commons Deed</a>" &mdash; a human readable version of the\nlicense. From that she can link to "<a href="{$license_url}legalcode">Legal Code</a>" &mdash; the\nactual license you have offered your content under.\nAnd hidden in the tag is "<a href="/license/work-html-popup?<xsl:copy-of select="$url_vars"/>" onclick="window.open('work-html-popup?<xsl:copy-of select="$url_vars"/>', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">Machine-Readable Code</a>" &mdash; metadata &mdash; that will enable others to find your\ncontent. <a href="/learn/licenses/how1">An illustration of the process</a> can be found in our comics.
ko: 크리에이티브 커먼즈 라이센스의 구조는 다음과 같습니다. 이용자가 크리에이티브 커먼즈의 아이콘을 클릭하면, 귀하의 "<a href="${license_url}">커먼즈 증서(Commons Deed)</a>"-이용허락조건을 간단하게 요약한 참조문-이 나타납니다. Commons Deed는 다시 "<a href="${license_url}legalcode">이용허락규약(Legal Code)</a>"-귀하가 저작물에 적용한 실제 이용허락조건-으로 링크되어 있습니다. 그리고 태그에는 "<a href="/license/work-html-popup?${url_vars}" onclick="window.open('work-html-popup?${url_vars}', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">메타 데이터</a>"가 삽입되어 있어 다른 사람들이 귀하의 컨텐츠를 검색할 수 있습니다. 이러한 과정을 보여주는 <a href="/learn/licenses/how1">삽화</a>가 있으니 참고하세요.

source: You must attribute the work in the manner specified by the author or licensor (but not in any way that suggests that they endorse you or your use of the work).
ko: 귀하는 원저작자를 표시하여야 합니다.

source: to copy, distribute, display, perform, present, publicly transmit, and recite the work
ko: 이 저작물을 복제, 배포, 전송, 전시, 공연 및 방송할 수 있습니다

source: You may now <a href="publicdomain-2?<xsl:copy-of select="$url_vars"/>">proceed and enrich the public domain with your work</a>.
ko: 그러면 <a href="publicdomain-2?${url_vars}"><a href="publicdomain-2?${url_vars}">귀하의 저작물로 public domain을 보다 풍부하게 해보도록 하겠습니다</a>.

source: <a href="/jargon/copyright_date" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/copyright_date', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">year of copyright</a>
ko: <a href="/jargon/copyright_date" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/copyright_date', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">저작권 발생 연도</a>

source: You may not use this work for commercial purposes.
ko: 귀하는 이 저작물을 영리 목적으로 이용할 수 없습니다.

source: choose license
ko: 라이센스 선택

source: Copy the text below to your Web site to let your visitors know what license applies to your works.
ko: 사이트 방문자에게 귀하의 저작물에 어떠한 라이센스가 적용되었는지 알릴 수 있도록 아래 문장을 귀하의 웹사이트에 복사해 놓으세요.

source: Mark an mp3, <a href="/technology/mp3">follow these guidelines</a>.
ko: mp3 파일에 표시를 하려면, <a href="/technology/mp3">이 안내문을 따르세요</a>.

source: This page is available in the following languages:
ko: 이 페이지는 다음과 같은 언어로 이용할 수 있습니다.

source: Under the following conditions:
ko: 다음과 같은 조건을 따라야 합니다:

source: This <xsl:copy-of select="$work_type"/> is dedicated to the\n<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/">Public Domain</a>.
ko: 이 ${work_type}은 <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/">Public Domain</a>에 기증되었습니다.

source: <a href="/jargon/copyright" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/copyright', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">copyright</a> holder's name
ko: <a href="/jargon/copyright" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/copyright', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">저작권</a>자의 이름

source: Close window
ko: 창닫기

source: Now that you've chosen a Creative Commons license, you must mark your work in the appropriate way.
ko: 크리에이티브 커먼즈 라이센스를 선택한 다음, 귀하의 저작물에 적당한 방법으로 표시를 하여야 합니다.

source: Tell us the format of your work:
ko: 귀하의 작품의 형태는：

source: In order to:
ko: 다음을 위해서:

source: <p>\nThe Commons Deed is not a license. It is simply a handy reference for understanding the Legal Code (the full License) — it is a human-readable expression of some of its key terms. This Deed itself has no legal value, and its contents do not appear in the actual License. The actual terms of the license is set forth by the Legal Code. <a href="legalcode" class="fulltext">Please click here to see the full License</a>. \n</p>\n\n<p>\nCreative Commons and Creative Commons Japan are not law firms, and distributing of or displaying of, or linking to the Commons Deed does not constitute an offer of legal advice or any other legal services. Creative Commons and Creative Commons Japan are not a party to the License underlying this Commons Deed, and disclaim liablity for damages resulting from any use of the Commons Deed and the underlying License.\n</p>\n\n<p>\nThe Product licensed under Creative Commons License is provided by the person who applied the License. Creative Commons and Creative Commons Japan make no warranties regarding the title of the licensor. Please read <a href="http://creativecommons.jp/faq/">here</a> for information regarding the application of licenses and exploitation of the Product licensed under Creative Commons licenses.\n</p>
ko: <p> 커먼즈 증서(Commons Deed)는 그 자체로 이용허락조건은 아닙니다. 이용허락규약(Legal Code)의 내용을 쉽게 이해할 수 있도록 중요한 조건의 일부를 알기 쉽게 표현한 참조문입니다. 따라서 커먼즈 증서(Commons Deed) 그 자체에는 법적인 의미는 없으며 그 내용은 실제 이용허락조건에는 나타나지 않습니다. 구체적인 이용허락조건은 이용허락규약(Legal Code)에 의하여 결정됩니다. <a href="legalcode" class="fulltext">이용허락규약(Legal Code)은 여기를 클릭하세요</a>. </p> <P> 크리에이티브 커먼즈 및 크리에이티브 커먼즈 코리아는 법률 사무소가 아니며 커먼즈 증서(Commons Deed)에의 링크나 이를 배포, 전시하더라도 어떠한 법률 서비스를 제공하는 것은 아닙니다. 크리에이티브 커먼즈 및 크리에이티브 커먼즈 코리아는 이용허락의 당사자가 아니며 이 커먼즈 증서(Commons Deed) 및 이용허락조건의 이용으로부터 파생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임이 없습니다. </p> <p> 크리에이티브 커먼즈 라이센스에 따라 이용이 허락된 저작물들은 그 라이센스를 적용한 분들에 의하여 제공되고 있습니다.크리에이티브 커먼즈 및 크리에이티브 커먼즈 코리아는 이용허락자가 저작물의 정당한 권리자임을 보증하지 않습니다. 라이센스의 적용 및 저작물의 이용에 관한 주의점은 <a href="http://creativecommons.or.kr/faq/faq.php">여기</a>를 클릭하세요. </p>

source: Publishing your licensed music to the Internet Archive
ko: Internet Archive에 라이센스된 음악 공표하기

source: No web site?
ko: 웹사이트가 없으세요?

source: NonCommercial-ShareAlike
ko: 비영리-동일조건변경허락

source: Learn about other places you can host your licensed files. These sites work with your Creative Commons license.
ko: 라이센스된 파일을 올릴 수 있는 다른 곳에 대하여 알아 보죠. 이 사이트들은 귀하의 크리에이티브 커먼즈 라이센스와 함께 운영됩니다.

source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike
ko: 저작자표시-비영리-동일조건변경허락

source: <h1>Confirm Your Public Domain Dedication</h1>\n\n <p>\nYou have successfully confirmed your email address (<b><xsl:copy-of select="$email"/></b>) for dedicating <b><xsl:copy-of select="$title"/></b>, a work copyrighted by <b><xsl:copy-of select="$copyright_holder"/></b>, to the public domain. To finalize this process, please click the button below.\n</p>\n\n <div class="licensebox">\n<xsl:copy-of select="$pd_deed_text"/>\n </div>
ko: <h1>Public Domain에의 기증을 확인해 주세요</h1> <p> 귀하는, <b>${copyright_holder}</b>에 의하여 작성된 저작물인 <b>${title}</b>을 public domain에 기증하기 위하여 귀하의 email 주소(<b>${email}</b>)를 확인하였습니다. 마지막으로 아래의 버튼을 클릭해 주세요. </p> <div class="licensebox"> ${pd_deed_text} </div>

source: Select a License
ko: 라이센스 선택

source: creator's name
ko: 저작자의 이름

source: Korea
ko: 대한민국

source: Yes, as long as others share alike (<a href="/characteristic/sa?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/sa?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=<xsl:copy-of select="$lang"/>', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ko: 네. 단 동일한 이용허락조건을 적용하는 경우에만(<a href="/characteristic/sa?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">상세정보</a> <a href="/characteristic/sa?lang=${lang}" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=${lang}', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

source: Korean
ko: 한국어

source: <strong>to Share</strong> — to copy, distribute and transmit the work
ko: 이 저작물을 복제, 배포, 전송, 전시, 공연 및 방송할 수 있습니다.

source: Sorry, no license matches your criteria.
ko: 죄송합니다, 귀하의 기준에 맞는 라이센스가 없습니다.

source: Here is the license you've chosen
ko: 귀하가 선택한 라이센스입니다.

source: learn how to mark your content
ko: 컨텐츠에 표시를 붙이려면

source: This work is licensed under the Creative Commons <xsl:copy-of select="$license_name"/> License. To view a copy of this license, visit <xsl:copy-of select="$license_url"/> or send a letter to Creative Commons, 171 Second Street, Suite 300, San Francisco, California, 94105, USA.
ko: 이 저작물은 크리에이티브 커먼즈의 ${license_name} 라이센스에 따라 이용하실 수 있습니다. 이용허락조건을 보려면, ${license_url}을 클릭하시거나, 크리에이티브 커먼즈 코리아에 문의하세요.

source: What You Can Do Here
ko: 여기서 할수 있는 것

source: What to do next
ko: 다음으로 할 것

source: Add your license information to a RSS feed, use <a href="http://web.resource.org/rss/1.0/modules/cc/">the RSS 1.0 module</a>, or <a href="http://backend.userland.com/creativeCommonsRssModule">the RSS 2.0 module</a>.
ko: RSS 피드에 귀하의 라이센스 정보를 추가하려면 , <a href="http://web.resource.org/rss/1.0/modules/cc/">RSS 1.0 모듈</a> 또는 <a href="http://backend.userland.com/creativeCommonsRssModule">RSS 2.0 모듈</a>을 사용하세요.

source: review choice
ko: 라이센스 선택의 확인

source: your email
ko: 귀하의 email

source: Share Alike
ko: 동일조건변경허락

source: This is a draft license published for public review. Do not use this license until this notice has been removed. Direct comments on this draft license to christiane@creativecommons.org.
ko: 이것은 리뷰를 위한 라이센스 초안입니다. 별도의 통지가 없는 한 이를 사용하지 마세요. 이 라이센스 초안에 대한 코멘트는 christiane@creativecommons.org로 보내주시기 바랍니다.

source: Hide these fields (All fields are optional)
ko: 아래 입력란 숨기기(모든 입력란은 선택사항입니다)

source: Now that you've chosen the public domain dedication, you must mark your work in the appropriate way.
ko: 귀하의 저작물을 모든 사람들과 공유하기로 하였으면, 적절한 방법으로 귀하의 저작물에 표시를 하여야 합니다.

source: The licensor permits others to copy, distribute and transmit only unaltered copies of the work — not derivative works based on it.
ko: 이용허락자는 이 저작물을 개작 또는 변경하지 않는 것을 조건으로 복제, 배포, 전송, 전시, 공연 및 방송하는 것을 허락합니다. 이 저작물에 기한 이차적 저작물의 작성과 복제, 배포, 전송, 전시, 공연 및 방송은 금지됩니다.

source: Audio
ko: 오디오

source: Interactive
ko: 인터렉티브

source: Your fair dealing and other rights are in no way affected by the above.
ko: 저작권법에 따른 이용자의 권리는 위의 내용에 의하여 영향을 받지 않습니다.

source: This work is hereby released into the Public Domain. To view a copy of the public domain dedication, visit http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/ or send a letter to Creative Commons, 171 Second Street, Suite 300, San Francisco, California, 94105, USA.
ko: 이 저작물은 이제 모든 사람들의 공유가 되었습니다.

source: Select the contents of the box above and copy it. Or, have it <a href="/license/work-html-popup?<xsl:copy-of select="$url_vars"/>" onclick="window.open('work-html-popup?<xsl:copy-of select="$url_vars"/>', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">emailed to yourself.</a>
ko: 위 박스안에 있는 내용을 카피하시거나, <a href="/license/work-html-popup?${url_vars}" onclick="window.open('work-html-popup?${url_vars}', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">귀하의 email로 전송</a>하세요.

source: Creative Commons
ko: 크리에이티브 커먼즈

source: <h1>Public Domain Dedication - Bad Confirmation</h1>\n\n<p>\nIt seems you are trying to confirm your public domain dedication with\nan incorrect confirmation code.</p>\n\n<p>\nThis probably happened because you were not able to click through on\nthe URL sent in your email, and you copy and pasted the URL\nincorrectly into your browser. Make sure to include <b>all\ncharacters</b> from the URL sent to you.\n</p>\n\n<p>\nIf this is not what happened, or if you continue to have trouble\nconfirming your public domain dedication in any way, please <a\nhref="mailto:pd@creativecommons.org">let us know</a>.\n</p>
ko: <h1>Public Domain에 기증 - 확인 실패</h1> <p> 귀하는 부정확한 confirmation code로 확인절차를 진행하고 있는 것 같습니다.</p> <p> 이는 아마도 발송된 email 안에서 URL을 클릭할 수 없어 그 URL을 브라우저 주소창에 옮겨 적는 과정에서 오류가 발생한 것으로 보입니다. 귀하에게 보내진 URL의 <b>모든 문자</b>를 포함하도록 해 주세요. </p> <p> 만약 URL 주소를 정확하게 기재하였음에도 계속 문제가 생기면 <a href="mailto:pd@creativecommons.org">여기로 연락주세요</a>. </p>

source: You must attribute the\nwork in the manner specified by the author or licensor.
ko: 이용허락자는 이 저작물을 복제, 배포, 전송, 전시, 공연 및 방송하는 것을 허락합니다. 그 대신, 이용자는 원저작자를 표시하여야 합니다.

source: Text
ko: 텍스트

source: Posting your licensed images at Buzznet
ko: Buzznet에 라이센스된 이미지 올리기

source: Public Domain
ko: 퍼블릭도메인

source: Need more help? <a href="/education/publish-website">Read our tutorial</a>.
ko: 도움이 필요하세요? <a href="/education/publish-website">지침서를 참조하세요</a>.

source: Select a jurisdiction
ko: 국가 선택
